---
title: "深入分析常见问题"
description: "深入分析常见问题"
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/hardware
ms.assetid: 00b00834-8c8e-4f46-bf5e-40c15903f026
ms.prod: W10
ms.mktglfcycl: plan
ms.sitesec: msdn
ms.openlocfilehash: bc5b3644c806d5dac56cdada9c25d2a40e00530e
ms.sourcegitcommit: d33e870dc4850bf0ea47fdae0d163b04c1c90f15
translationtype: MT
---
# <a name="common-in-depth-analysis-issues"></a>深入分析常见问题


评估预定义的分析为设置阈值，它衡量一个活动完成。 评估发现，活动持续时间超过这些阈值时报告问题。 一些评估窗口评估 Toolkit 中的执行高级的问题分析。 可以查看 Windows 评估控制台和 Windows 评估服务的客户端 (Windows ASC) 中的这些问题，并进一步分析它们在 Windows 性能分析器 (WPA)。

**请注意**  
从评估生成的问题来自多个来源。 本主题仅介绍一些常见的高级的分析问题。

 

在 Windows 评估控制台和 Windows ASC，报告的评估的问题出现在 2 个地点︰**查看结果**页的左列中，在右侧详细信息窗格中。 **结果视图**页上的问题，显示警告和错误运行的信息表中，并在评估结果表中。 这些问题都可以通过右键单击**问题**，然后选择要作为分组依据的条件进行分组。 在详细信息窗格中，按严重程度排序问题。 您可以使用关键字和元数据筛选它们。 有关详细信息，请参阅[进行分组、 筛选和搜索问题](group-filter-and-search-issues.md)。

WPA 使用结果视图中的链接打开时，您可以看到评估具有 WPA**问题**窗口中发现的问题的列表。 当选择这些问题时，详细信息和建议的解决方案都将出现在 WPA**详细信息**窗口中。 WPA 的详细信息，请参阅[Windows 性能分析器](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=214551)。

本主题︰

-   [问题格式](#formatissue)

-   [托管的代码](#managedcode)

-   [处理器使用](#excessprocessor)

-   [存储使用量](#excessstorage)

-   [及时进行处理](#processingdelays)

-   [存储 I/O 延迟](#storageiodekays)

-   [注册表刷新](#registryhiveflushes)

-   [时间计算](#timeaccounting)

-   [缺少符号](#missingsymbols)

-   [Dpc 和 Isr](#dpcisr)

-   [问题摘要](#summaryissues)

-   [评估记录](#logging)

## <a name="a-href-idformatissueaissue-format"></a><a href="" id="formatissue"></a>问题格式


评估 Windows 控制台和 Windows ASC 在详细信息窗格中出现的问题大多数都有常见的结构，它可以包括︰

-   **标题**

    标题包含基本信息有关的问题，如指标的量化问题和受影响的活动的名称。 标题信息还可包括在检测到问题时处于评估阶段。

-   **建议**

    只要有可能，详细信息窗格中提供的步骤来解决检测到的问题。 并有时提供了指南，以协助进一步调查的问题。 此信息可以包括方法或最佳实践以帮助您优化性能，或者以其他方式克服评估发现的问题。

-   **详细信息**

    在某些情况下，详细信息窗格中提供附加信息，如网站可提供有关为解决该问题可以采取的步骤的信息的链接。

-   **进一步的分析**

    对于高级的分析问题，详细信息窗格中提供 WPA 深入分析链接，以便您可以打开 WPA 和进一步研究的问题来源。

    WPA 打开时，可能还会有更多详细信息可用取决于评估发现，这样的问题的类型︰

    -   进程图像详细信息包括生成识别出的问题中，进程的文件和版本信息包括︰

        -   文件名称

        -   文件路径

        -   文件说明

        -   文件版本

        -   制造商

    -   摘要的磁盘活动的文件，其中包括︰

        -   大小和磁盘读取和写入操作的计数

        -   磁盘刷新的计数

    -   进程/线程，包括 CPU 活动的摘要︰

        -   影响，CPU 时间、 进程的每个线程的

        -   调用堆栈显示出现了对性能的影响以及多长时间

    -   延迟引起的进程或线程，包括由 CPU 或磁盘活动的摘要︰

        -   线程或进程被延迟，包括延迟的时间

        -   每个线程的过程中，包括持续的延迟时间的影响

        -   导致延迟或影响的它的每个线程的调用堆栈

            **请注意**  
            调用堆栈提供的信息是活动的统计表示。 其精度取决于评估收集的示例。

             

## <a name="a-href-idmanagedcodeamanaged-code"></a><a href="" id="managedcode"></a>托管的代码


托管的代码是指运行在 Microsoft.NET 公共语言运行时 (CLR) 的代码。 CLR 管理基于 Microsoft.NET Framework 应用程序的执行。 CLR 进程在 Windows 启动过程中启动，并会导致更多的资源消耗，可以延长启动时间。 兆字节的存储读取，可以延迟启动过程和**启动**屏幕的外观，则可以添加.NET Framework CLR 初始化期间读取的文件。

**问题示例**

* &lt;X&gt;*.exe 是托管代码启动进程。

**建议**

有关托管代码的类别中的问题，如果基于.NET Framework 应用程序或服务关键 Windows 启动，我们建议您避免使用的托管代码。 如果无法避免使用的托管代码，我们建议基于.NET Framework 应用程序或服务，以避免争用资源所需的其他必要的应用程序或服务在 Windows 启动的开始时间延迟。

使用托管的代码涉及某些性能开销，以及每个调用的系统开销可能会变得非常明显。 在**进一步分析**方面的问题，选择 WPA 深入分析链接来确定源的系统开销，并再按照下面这些步骤减少延迟︰

-   避免使用的引导路径中不必要的托管的代码。

-   使用任务计划程序稍后启动的应用程序。

-   仅按需或触发时启动应用程序。 有关详细信息，请参阅[\[MSDN\]开发高效后台进程的窗口](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=233633)。

## <a name="a-href-idexcessprocessoraprocessor-use"></a><a href="" id="excessprocessor"></a>处理器使用


应用程序和服务的高 CPU 使用率会导致较差的用户体验，用户界面停止响应、 流畅视频和声音失灵等。 当运行在普通或高优先级进程线程超过阀值使用的处理器资源时，评估标记为问题的过程，并计算延迟。 当一个进程使用 CPU 过多时，因为他们必须占用系统资源，可以延迟其他进程。 生成的问题是彩色编码为红色或黄色在 CPU 上的影响方面。

**问题示例**

过程*&lt;X&gt;*使用 CPU 的开/关，5.3 秒快速启动过程中继续开机自检。

**建议**

在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接来确定过程的哪个函数需要进一步调查。 一次，过多的处理器使用可以出现在多个线程。 所涉及的每个线程，查看在 WPA 的函数调用堆栈。

**请注意**  
调用堆栈提供的信息是活动的统计表示。 其精度取决于评估收集的示例。

 

## <a name="a-href-idexcessstorageastorage-use"></a><a href="" id="excessstorage"></a>存储使用量


一个进程可以执行存储读取、 写入，或在运行时将刷新。 因为硬盘是一个共享的资源，过多或不必要地使用存储可能会导致严重的性能问题，评估确定。

**问题示例**

过程*&lt;X&gt;*.exe 读取 23 兆字节 (MB) 从快速启动过程中存储恢复开机自检开/关。

过程*&lt;X&gt;*.exe 开/关快速启动恢复开机自检期间会 12 次刷新到存储。

**建议**

在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接可查看上面的文件 i/o 操作的摘要列表。 使用此列表来查找导致过多的读取或写入的文件。 对于磁盘刷新找到指向源的调用堆栈。

-   过多的磁盘读取或写入操作，我们建议您减少的数据流程处理或延迟读取或写入到稍后的时间量。

-   对于不能减少或推迟的 I/o，我们建议使用 64 千字节 (KB) 的 I/O 大小为 128 KB，以免显著干扰其他未完成的 I/O 活动的小中断流。

-   磁盘刷新由其他进程影响 I/O 活动。 仅在必要时，应执行磁盘刷新。

## <a name="a-href-idprocessingdelaysaprocessing-delays"></a><a href="" id="processingdelays"></a>及时进行处理


当一个线程使用 CPU 或磁盘资源时，它会增加活动的持续时间。 处理器上的争夺常常表现为线程不足和/或抢占。 此问题的分析部分包含，受进行首先抢占或缺少，并且以后就绪之后完成该进程的进程的所有线程。

线程等待要完成的工作。 一旦工作完成，DPC 将让此等待线程。

等待线程和其累计等待时间的线程 ID 出现在的问题细节。 展开以查看此线程的等待堆栈的问题细节。

在复杂的活动中，它是比较常见的线程等待另一个线程等待另一个线程，等待要完成的工作上。 DPC 运行线程，则计划程序或其他机制让最近正在等待的线程。 此最新的等待线程再次运行，并让它正在等待的线程。 直到最早正在等待的线程已就绪并再次运行，每个正在等待的线程与重复该过程。

问题详细信息描述了这一系列按时间顺序控制转移。 例如︰

线程进程 csrss.exe (600) 等待 374 毫秒的 712

线程进程 explorer.exe (1836) 等待 374 毫秒的 2724

线程 4748 过程 explorer.exe (1836) 的休眠 373 毫秒

计时器 DPC 让线程 4748

线程 4748 让等待线程 2724

线程 2724年让等待线程 712

在一个活动，过程控制转移的同一序列可能重复多次。 等待时间是累积的。

选择一个句子，描述正在等待的线程来查看包含等待函数的堆栈。 选择一个句子，描述使另一个线程来查看演示了 readying 函数的堆栈的线程。

里面的线程，线程 4748 上面示例中的等待堆栈通常提供有关延迟的来源是个好主意。 之前以及遵循堆栈的文件信息的等待函数的堆栈帧可能进一步提供有关该问题的理解。

及时进行处理的类型包括︰

-   **CPU 的使用**

    当一个线程运行时 — — 无论其优先级的活动，在分析期间 — — 它所消耗的 CPU 时间，占总时间的活动，并会延迟完成。

    **问题示例**

    由进程的 CPU 使用*&lt;X&gt;*活动，快速启动恢复资源管理器初始化，125 毫秒的延迟。

    **建议**

    在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接分析导致延迟的线程的调用堆栈。

-   **挨饿**

    运行过程中发生的线程不足可导致延迟的活动完成。 线程被缺少时它就可以运行，但是其他线程阻止它立即运行。

    **问题示例**

    过程*&lt;X&gt;*缺少。 挨饿会引起延迟到活动快速启动恢复资源管理器初始化的 50 毫秒。

    **建议**

    在**进一步分析**方面的问题，选择 WPA 深入分析链接可查看哪个线程已缺少哪些线程阻止 starved 的线程运行。 通过查看问题详细信息并观察调用堆栈的函数来确定线程的不足的原因。

-   **抢占**

    正在运行的线程被抢先时改为运行另一个具有更高优先级的线程。 更高优先级的线程在另一个线程的活动的完成会引起的延迟。

    **问题示例**

    过程*&lt;X&gt;*被抢占。 抢占会引起延迟到活动快速启动恢复资源管理器初始化为 150 毫秒。

    **建议**

    线程调度有关的详细信息，请参阅[线程调度](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=242231)。

-   **睡眠**

    线程休眠时它们调用可用的 Windows 休眠函数，如**SleepEx**中的一个。 这就带来了线程活动的完成的延迟。

    **问题示例**

    过程*&lt;X&gt;*延迟快速启动由 4.0 秒睡眠暂停设备栏的活动。

    **建议**

    在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接。 您可以确定意外的线程休眠的原因可以从函数调用堆栈和文件信息。

## <a name="a-href-idstorageiodekaysastorage-io-delays"></a><a href="" id="storageiodekays"></a>存储 I/O 延迟


当一个线程使用存储资源时，它可以增加活动的持续时间。 当多个线程争用的存储，从而使用随机磁盘搜索进行延迟更重大。

存储延迟的类型包括︰

-   **存储读取和写入**

    以下问题在活动期间包含所有的延迟读取 （或写入） 原因的总和。

    **问题示例**

    活动快速启动恢复资源管理器初始化会导致由于 2.3 MB 的存储读取 1.2 秒的延迟。

    **建议**

    在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接以查看线程首先按最高的延迟和建议来提高在该事件期间的性能。

-   **存储刷新**

    以下问题显示延迟活动中做出贡献的所有刷新的总和。

    **问题示例**

    活动快速启动恢复资源管理器初始化会导致由于 4 刷新到存储 300 毫秒的延迟。

    **建议**

    在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接以查看导致刷新到磁盘上，每个线程的调用堆栈并标识分配给活动延迟的相关代码。

## <a name="a-href-idregistryhiveflushesaregistry-flushes"></a><a href="" id="registryhiveflushes"></a>注册表刷新


注册表刷新进程完成修改注册表后显式使用**RegFlushKey**函数时发生。 评估可以确定注册表刷新，可以是用户能感觉到性能问题的重要贡献。

您不需要使用**RegFlushKey**函数，每次更改注册表。 仅当您必须立即将注册表更改应用到磁盘时，最好使用此函数。

有两种类型的注册表刷新问题︰

-   为一个或多个时间刷新注册表标识的过程。 这些问题被归为高优先级。

    **问题示例**

    一个或多个进程打开/关闭快速启动恢复开机自检期间刷新注册表配置单元。

    **建议**

    在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接来检查每个线程的进程或导致这种现象的进程。 WPA 提供相关函数调用堆栈的活动发生。

-   在活动期间刷新注册表和延迟导致的活动已完成的进程。

    **问题示例**

    过程*&lt;X&gt;*活动快速启动挂起的延迟调用注册表配置单元 405 毫秒刷新订阅服务器上的配置文件。

    **建议**

    在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接分析的函数调用堆栈的每个线程的进程。

## <a name="a-href-idtimeaccountingatime-accounting"></a><a href="" id="timeaccounting"></a>时间计算


评估通常报告每个活动的多个问题。 时间计算问题的显示多个问题的考虑，以及活动的任何部分的合并的时间不计算在内的问题。 活动包括许多短的持续时间问题，而它们分析阈值以下，如果他们不为个别问题报告。 这种设计有助于突出显示的感染力最强的问题，以便您可以集中显示对其调查。

**活动持续时间阈值**

此阈值是整个活动预计要花费的时间。 活动，以及设置通过评估的活动持续时间阈值的测量持续时间在报告时间的核算问题。

**最小分析阈值**

当且仅当它们描述的影响大于分析阈值被报告的问题。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>类型 1:</strong></p>
<p>活动持续时间超出活动持续时间阈值。 该活动还有超过分析阈值的问题。</p></td>
<td><p><strong>问题示例</strong></p>
<p>摘要︰ 快速启动关机过程 Example.exe 采用 6.5 秒，和超过 2 秒的阈值。 评估发现此活动影响的其他问题。 此活动的时间充分考虑这些其他问题。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>类型 2:</strong></p>
<p>活动持续时间超出活动持续时间阈值。 活动还具有一组混合的问题 — — 一些大于分析阈值和分析阈值小于其他人。</p></td>
<td><p><strong>问题示例</strong></p>
<p>摘要︰ 快速启动关机过程 Example.exe 采用 6.5 秒，和超过 2.0 秒的阈值。 评估发现此活动影响的其他问题。 这些其他问题考虑 5.9 秒的该活动的时间。 其余 500 毫秒包含不能超过 150 毫秒为单位的最小值分析阈值的问题。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>类型 3:</strong></p>
<p>活动持续时间超出活动持续时间阈值。 此活动影响的所有问题分析阈值小于，因此不会显示。</p></td>
<td><p><strong>问题示例</strong></p>
<p>摘要︰ 快速启动关机过程 Example.exe 采用 6.5 秒，和超过 2.0 秒的阈值。 评估发现此活动影响的其他问题。 影响此活动的这些其他问题不要超过 200 毫秒的最小值分析阈值，使它们被忽略。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>类型 4:</strong></p>
<p>活动持续时间超过了评估记录时处于活动状态的期间。 但是，延迟中发现了活动日志记录处于活动状态时。 这些延迟是由 CPU 或磁盘争用导致的。</p></td>
<td><p><strong>问题示例</strong></p>
<p>摘要︰ 开/关快速启动恢复开机自检期间是未知，因为评估记录结束后完成此活动。 4 秒，该活动的评估记录处于活动状态，而是由于 CPU 争用现象。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**建议**

在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接以在 Windows 性能分析器中查看此问题。 调查此活动行为理解报告的延迟的根本原因的详细信息。 请按照以下步骤查看相关的问题︰

1.  使用的筛选器选项以查看所有与该问题标题中提到的活动相关的问题。

2.  当查看问题的完整列表，请选择加号 （+），并从筛选器选项列表中选择**活动**。

3.  在**问题活动**筛选器框中，键入活动的名称。 从命名活动列表中，选择特定活动。 您将获得与该时间记帐摘要问题相关的问题的筛选的列表。

有关如何发现相关的问题的详细信息，请参阅[进行分组、 筛选和搜索问题](group-filter-and-search-issues.md)。

## <a name="a-href-idmissingsymbolsamissing-symbols"></a><a href="" id="missingsymbols"></a>缺少符号


一些评估需要访问符号。 在某些情况下，评估结果中的信息可能不正确或不完整，如果符号服务器不可用。 在许多情况下，Internet 连接和访问 Microsoft 公共符号服务器满足该依赖项。 在其他情况下，可以设置私有符号服务器或本地计算机上安装这些符号。

使用符号的类型包括︰

-   **关键元件︰**如果这些符号不可用评估不能完成它所收集的数据的完整的分析。 在这种情况下，问题文本将包含在评估分析过程中没有配置并可用的符号的模块特定的模块名称。

-   **用于第三方组件的符号︰**如果这些符号不可用，该评估将成功完成，但其结果可能不正确或不完整。 生成问题详细信息可能包含在 Windows 性能分析器中查看时不完整或不正确的信息。 例如，当查看问题详细信息部分中，显示的调用堆栈可能有缺少某一特定组件的函数名。

-   **内核符号︰**内存占用量评估执行其分析使用内核符号。 如果找不到配置这些符号，就会创建一个问题中所提到的符号没有评估完成后的结果。

**建议**

缺少的关键元件︰ 确保计算机具有访问 Microsoft 公共符号服务器。 通过指向右侧的符号的位置，或者安装在本地驱动器上的符号，可以解决此问题。

符号的缺失的非 Microsoft 组件︰ 这些缺少符号可能是您自己的组件，或拥有的不同的合作伙伴。 合作与伙伴获取这些第三方符号的符号，缺少的组件，并重新运行评估之前在计算机上配置正确的符号路径。

**请注意**  
有关设置正确的符号路径的详细信息，请参阅[疑难解答 Windows 评估服务](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246155)。

 

在生态系统中的伙伴之间共享组件的元件可确保通过可靠而高效的 bug 会审和分析过程的更好协作。 我们建议合作伙伴定义这些协作关系，这将确保您具有所需查找的报告在系统组件上的问题根源的资源。

## <a name="a-href-iddpcisradpcs-and-isrs"></a><a href="" id="dpcisr"></a>Dpc 和 Isr


运行时间较长的延迟过程调用 (Dpc) 和中断服务例程 (Isr) 可以引入扩展活动，持续时间的延迟，这种延迟可能会感觉到用户作为性能问题。

DPC （和 ISR） 的问题通常需要更深入分析由工程师熟悉的 DPC （或 ISR） 与相关的工作。 为解决此问题的深入分析因 DPC 导致的延迟和资源使用的类型。

**Dpc 的延迟活动**

线程等待要完成的工作。 一旦工作完成，DPC 将让此等待线程。

等待线程和其累计等待时间的线程 ID 出现在的问题细节。 展开以查看此线程的等待堆栈的问题细节。

在复杂的活动中，它是比较常见的线程等待另一个线程等待另一个线程，等待要完成的工作上。 DPC 运行线程，则计划程序或其他机制让最近正在等待的线程。 此最新的等待线程再次运行，并让它正在等待的线程。 直到最早正在等待的线程已就绪并再次运行，每个正在等待的线程与重复该过程。

问题详细信息描述了这一系列按时间顺序控制转移。 例如︰

线程进程 csrss.exe (600) 等待 374 毫秒的 712

线程进程 explorer.exe (1836) 等待 374 毫秒的 2724

线程 4748 过程 explorer.exe (1836) 的休眠 373 毫秒

计时器 DPC 让线程 4748

线程 4748 让等待线程 2724

线程 2724年让等待线程 712

在一个活动，过程控制转移的同一序列可能重复多次。 等待时间是累积的。

选择一个句子，描述正在等待的线程来查看包含等待函数的堆栈。 选择一个句子，描述使另一个线程来查看演示了 readying 函数的堆栈的线程。

里面的线程，线程 4748 上面示例中的等待堆栈通常提供有关延迟的来源是个好主意。 之前以及遵循堆栈的文件信息的等待函数的堆栈帧可能进一步提供有关该问题的理解。

DPC 相关延迟可以分为以下三种类型，如这些示例所示。

**问题示例**

网络 Dpc︰ 网络使用的总体活动快速启动恢复 4.0 秒的延迟

计时器 Dpc: 5.3 秒延迟活动快速启动关机过程 Example.exe

活动快速启动挂起栏会招致 2.6 秒的设备由于等待线程的延迟。 DPC Example.sys 经过此等待线程。

**Dpc 或在活动过程中发生的 Isr**

冗长的 Isr 或 Dpc 可能影响方案的性能，重点介绍了此类问题。 问题不会停止此 ISR/DPC 活动的延迟时间。

问题详细信息列出每个线程被抢先的 ISR/DPC。 列表按降序抢占时间大约是。 展开列表以查看模拟 ISR/DPC 会抢占线程活动堆栈中的线程。

**问题示例**

DPC 媒体引擎生存期内 5 次超过 1.0 毫秒的阈值。 此 DPC 5 实例运行总量为 3.7 秒

**请注意**  
提供在调用堆栈中的信息是相关活动的统计表示 （取样每毫秒进行一次），并且其精度依赖于通过评估收集的样本。

 

## <a name="a-href-idsummaryissuesasummary-issues"></a><a href="" id="summaryissues"></a>问题摘要


汇总的问题包含概述通过评估发现，演示特定的性能问题，并且有助于直观显示这些系统上的更广泛影响的问题。 以下是不同类型的可能功能在评估结果的摘要问题。

**活动磁盘空间需求量汇总**

占用的磁盘空间是组合的存储读取的形式发出存储 I/O，书写并刷新活动期间的所有进程的贡献。 此摘要提供到占用的磁盘空间，已经报告在评估结果的存储使用问题之外的其他观点。

在 WPA 的问题的详细信息包含图像的文件信息，并建议以改进方案的性能。 该分析还包含分配给占用的磁盘空间，以递减顺序影响的进程的列表。

**问题示例**

摘要︰ 快速启动整体继续发出 275 MB 的读和写，并将 82 次刷新到存储

**请注意**  
当**结果视图**页面上，按**类别**分组的问题时，本期摘要将显示上方下**存储使用**组及其相关问题。

 

**处理器使用摘要**

处理器使用摘要问题聚合已经由感染力较强问题以及评估在活动过程中的类似问题。 此摘要提供了更广泛的角度来看，所有相关的处理器使用问题。

摘要的问题提供了每个进程以降序顺序的影响的详细信息。 为每个进程，此问题显示结合活动的过程中和 CPU 和文件图像信息在所有线程中的函数调用堆栈。 个别的问题，在出现时，包含更详细的函数调用堆栈的每个可用的线程。

**问题示例**

摘要︰ 进程使用 26.9 秒快速启动整个过程中的 CPU 时间的恢复

**请注意**  
当**结果视图**页面上，按**类别**分组的问题时，本期摘要将显示上方下**处理器使用**组及其相关问题。

 

**处理器和磁盘争用摘要**

此问题总结了延迟处理器和磁盘资源争用的活动。 争用活动妨碍了对方案的完成至关重要的任务。 问题详细信息列出大量争用的降序顺序中所涉及的不同子活动。

如函数调用堆栈的其他信息和文件信息，每个线程可在每个评估报告的各个问题。

**问题示例**

摘要︰ 整体快速启动暂停接受 29.5 秒。 这一次，300 毫秒是 CPU 争用。

当**结果视图**页面上，按**类别**分组的问题时，本期摘要将显示上方下**处理器延迟**组及其相关问题。

**建议**

摘要的问题可以帮助缩小调查感染力最强的问题。 通常通过自己阅读摘要问题提供深入整理出这些问题的更广泛影响。

若要获取摘要问题的全部好处，可以使用下列两个条件之一分组在控制台窗口中评估的问题的列表。

-   **类别**。 这是默认设置，建议使用摘要的问题，其中与特定类型的相同/同类问题分组的视图。

-   **测试用例**。 在此视图中，摘要问题被组合在一起的子集将应用于特定活动或测试用例的问题。

**警告**  
提供在调用堆栈中的信息是相关活动的统计表示 （取样每毫秒进行一次），并且其精度依赖于通过评估收集的样本。

 

## <a name="a-href-idloggingaassessment-logging"></a><a href="" id="logging"></a>评估记录


评估依赖于跟踪 Windows 事件 (ETW) 日志记录收集的分析数据。 此日志记录使用系统资源。 此问题类别占存储活动评估运行中发生的。

**问题示例**

评估/关闭快速启动恢复开机自检期间 39MB 记录到存储。

**建议**

在该问题的**进一步分析**区域中，选择 WPA 深入分析链接，可以找到有关存储的信息写入到日志文件。

## <a name="related-topics"></a>相关的主题


[评估 Windows 控制台](windows-assessment-console.md)

[评估服务](assessments.md)

 

 







