---
title: "创建并运行一个能源效率作业"
description: "创建并运行一个能源效率作业"
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/hardware
ms.assetid: c98256c9-59a4-4bcb-b39a-6821719c34fc
ms.prod: W10
ms.mktglfcycl: plan
ms.sitesec: msdn
ms.openlocfilehash: 28f645ccdca30ebb512a13bf5f4c6ab2ae6ca146
ms.sourcegitcommit: d33e870dc4850bf0ea47fdae0d163b04c1c90f15
translationtype: MT
---
# <a name="create-and-run-an-energy-efficiency-job"></a>创建并运行一个能源效率作业


本主题介绍如何创建和运行一个作业，以评估便携式计算机的电池寿命和能源效率。

这种类型的作业的典型应用场景涉及到不止一次运行该作业。 第一次运行作业时，工作负载，您预期的最终用户可以使用计算机的方式运用计算机使用**电池运行与能源效率诊断**模式。 提供了多个工作负载。 其中包括文件或照片处理、 上网、 流媒体和甚至工作负荷模拟的空闲时间。 帮助您解决能源效率问题的诊断过程中出现闲置期，影响电池消耗。 再次运行该作业之前，解决您发现的任何问题。 当以**电池运行与能源效率诊断**模式运行该作业的结果可以接受，重新运行作业使用**电池只运行**模式来验证电池寿命而不能产生诊断结果。

另一个典型的方案包括︰ 通过**能源效率仅诊断**模式在短时间运行此类作业。 通过使用此模式，您可以确定如何高效计算机使用能源在典型的工作负载下运行在电池上时。

有多个工作负载和高能效作业模式。 以下步骤提供了指导，但允许您确定哪些模式和要执行的工作负载。

本主题︰

-   [系统必备组件](#prerequisites)

-   [步骤 1︰ 创建一个新的高能效作业](#step1)

-   [步骤 2︰ 配置作业设置](#step2)

-   [步骤 3︰ 配置能源效率设置](#step3)

-   [步骤 4︰ 添加工作负荷](#step4)

-   [步骤 5︰ 运行作业](#step5)

## <a name="prerequisites"></a>先决条件


**要求**

计算机必须使用电池电源运行。 能源效率作业设计为仅在移动设备上运行。 如果该作业没有检测到电池，您将收到一个错误。

**建议**

在开始之前，以减少在结果中生成警告和电源使用产生负面影响的风险的笔记本电脑上配置设置。 下列准则被建议的设置。 他们不需要的作业运行，但如果计算机没有正确配置，可能会影响结果。

-   确保无线功能已启用，且连接到网络。 如果无线功能未启用连接，结果可能无法反映实际情况。

    在控制面板中打开**管理无线网络**。 如果没有启用无线功能，将其打开，并连接到无线网络。

    **请注意**  
    如果无线连接已打开，但没有连接到网络，则结果仍受影响。

     

-   安装并启用防病毒软件。 如果防病毒软件不是启用并运行，结果可能无法反映实际情况。

    在控制面板中，打开**操作中心**，单击**安全**，检查**病毒防护**设置为**On**。 如果它不设置为**On**，单击**更改操作中心设置**，然后选择**病毒防护**复选框。

-   请确保电源策略被设置为**平衡**。 默认情况下，任何其他电源策略生成一条警告，可能会影响结果。

-   请确保该计算机已配置，以便当计算机从一个屏幕保护程序，不需要密码。

-   请确保所有设备驱动程序都安装正确。 如果您的计算机已丢失或不正确的驱动程序，结果可能有显著变化。 [驱动程序验证](driver-verification.md)评估可用于标识您要评估的计算机上的驱动程序问题。

**请注意**  
用最少的 UI，此作业运行，您可能无法启动后取消该。 这取决于选择了哪个工作负荷，可能没有运行该作业的进一步指示它开始后。

 

## <a name="a-href-idstep1astep-1-create-a-new-energy-efficiency-job"></a><a href="" id="step1"></a>步骤 1︰ 创建一个新的高能效作业


能源效率作业使用的工作负载来模拟用户活动和生成的电池寿命和能源效率的结果。 能源效率作业结果不包括任何特定于工作负载的性能结果。 特定于能源效率的作业将使用工作负载时所记录的结果。 它们不表示工作负荷如何更好地运行。 在下面的过程中，您创建一个新作业，然后指定作业类型的能源效率，以便正确配置设置和工作负载可以添加到工作。

**若要创建一个新的高能效作业**

1.  在 Windows 评估控制台中，单击**选项**，然后单击**新建作业**。

2.  在**新建作业**对话框中，键入某个作业名，，然后单击**创建一个能源效率作业**。

    新的选项卡显示在 Windows 评估控制台中，标有的作业名称。

## <a name="a-href-idstep2astep-2-configure-job-settings"></a><a href="" id="step2"></a>步骤 2︰ 配置作业设置


选择作业类型后，您可以调整作业设置。 在此步骤中，您可以配置常规作业设置。

**若要配置作业设置**

1.  在**作业设置**单击**概述**，如果尚未选择它。

2.  在右侧详细信息窗格中，使用的**名称**、**说明**和**注释**框添加关于此作业的信息。

3.  您还可以调整这些设置︰

    -   **此作业出错时停止**。 选中此复选框以停止遇到错误，它完成的作业。 很长时间才能运行一个作业时，该设置很有用。 如果作业中遇到错误，它可以防止长的等待时间。 对于较短的作业，停止该作业通常是不必要时如果发生错误。

    -   **请评估所创建的所有临时文件**。 如果您想要查看作业正在运行时创建的文件，请选中此复选框。

## <a name="a-href-idstep3astep-3-configure-energy-efficiency-settings"></a><a href="" id="step3"></a>步骤 3︰ 配置节能设置


调整作业设置后，您将配置提供有关能源效率作业的运行方式的特定信息的设置。

**若要配置节能设置**

1.  在**作业设置**单击**能源效率设置**。

2.  在详细信息窗格中，在右边，在**模式**列表中，请单击以下模式之一︰

    -   **电池才运行**。 使用此模式来确定便携式计算机可使用电池电源运行的时间量。

    -   **电池的使用与能源效率诊断**。 使用此模式来获取电池断开结果除了诊断指标的 CPU 利用率、 磁盘利用率和能耗和用电量的其他行为。 如果您使用的空闲的工作负荷，空闲的时间间隔和其他空闲活动的诊断指标也出现。

    -   **使用诊断程序仅能源效率**。 使用此模式时计算机试验的可用的工作负荷评估的能源效率。 此模式可产生诊断指标和问题，但它不会产生电池断开指标。

3.  如果您想要开始该作业之前电池完全充电，请选择**开始完全充满之前**复选框。 默认情况下，此复选框被清除。 如果选择它，您必须在**电池启动 %**框中输入百分比。

4.  如果您选择了**开始完全充满之前**复选框，从 1 到 100，表示要向其收取作业启动时电池的百分比**电池启动 %**框中输入一个数字。 我们建议完全充电的电池，**电池只运行**模式。

    **请注意**  
    它不可能超过一定百分比给电池充电。 如果电池停止充电**电池启动 %**值到达之前，它被视为完全充电。

     

5.  如果想要完全放电的电池之前结束作业，，选择**结束之前完全放电**复选框。 默认情况下，选中此复选框，并且可以**电池结束百分比**框中输入一个百分比。 默认情况下，值为 5。

6.  如果您清除**结束之前完全放电**复选框，当电池电量完全耗尽时将结束作业。

7.  如果您想要在不提示用户的情况下运行的作业，请选择**自动运行**复选框。 默认情况下，此复选框被清除。 如果选择它，您必须键入断开连接，并还原在接下来两个编辑框中的电源命令来自动执行该作业的阶段。

8.  如果您选择**自动运行**复选框，则**断开连接电源命令**框中键入断开连接电源命令。

9.  如果您选择**自动运行**复选框，请在**还原电源命令**框中键入还原电源命令。

10. 在**日志频率 （分钟）**框中，指定，在几分钟内，频率的结果写入磁盘后电池达到临界阈值，以关闭计算机。 默认值为 1 分钟。 当写入结果较少时，更多的结果时会丢失电池电量耗尽。

## <a name="a-href-idstep4astep-4-add-a-workload"></a><a href="" id="step4"></a>步骤 4︰ 添加工作负荷


工作负荷是一组预定义、 可重复的方式运用计算机，就像一种评估服务一样的自动化任务。 提供了多个工作负载。 在此步骤中，您可以选择想要练习时要评估电池和能源效率的工作负荷。 您应该选择您预期的最终用户可能的方式运用计算机的工作负荷。 您可以混用和匹配工作负载，并且可以多次添加工作负荷。 直到完成作业，能效作业将循环访问工作负荷。

**若要添加工作负荷**

1.  Windows 评估，在**评估**中，在控制台**添加评估**。

    工作负荷所提供的能源效率作业将显示在右侧。

2.  单击蓝色加号 (**+**) 旁边的一个或多个工作负荷以将其添加到该作业。 这些工作负荷是可用的︰

    <table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th>工作负荷</th>
    <th>说明</th>
    <th>要求</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p><strong>文件处理 （工作负载）</strong></p></td>
    <td><p>模拟是复制、 移动、 压缩、 解压缩，和删除文件和文件夹的用户。</p></td>
    <td><p>需要 Windows 8 或 Windows 10。</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p><strong>空闲的能源效率 （工作负载）</strong></p></td>
    <td><p>使系统处于空闲状态为指定的时间量。</p></td>
    <td><p>需要 Windows 8 或 Windows 10。</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p><strong>流媒体 （工作负载）</strong></p></td>
    <td><p>模拟用户正在观看在 Internet Explorer 中的视频。</p></td>
    <td><p>需要 Windows 8 或 10，Windows 和 Internet Explorer 9 或 Internet Explorer 10。</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p><strong>Windows Media Player 播放 （工作负载）</strong></p></td>
    <td><p>模拟使用 Windows Media Player 的视频流。</p></td>
    <td><p>需要 Windows 8 或 Windows 10。</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

     

3.  选择要修改的设置工作负荷︰

    -   文件处理工作负载具有下列设置可用︰

        <table>
        <colgroup>
        <col width="50%" />
        <col width="50%" />
        </colgroup>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th>设置</th>
        <th>说明</th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td><p>使用建议的设置</p></td>
        <td><p>指定的文件处理工作负荷是否运行使用的推荐的值。 默认情况下，选中此复选框。 若要更改这些设置，必须首先清除此复选框。</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td><p>迭代</p></td>
        <td><p>指定此工作负载运行的次数。 默认情况下，值为 1。</p></td>
        </tr>
        <tr class="odd">
        <td><p>源</p></td>
        <td><p>指定的工作负荷会将复制的文件和文件夹的位置。 默认情况下，源是本地计算机上。 若要指定不同的位置或使用不同的文件，请使用此设置。</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td><p>目标</p></td>
        <td><p>指定工作负荷复制文件或文件夹的位置。 必须向目标文件夹具有写访问权限。 您可以使用默认文件夹，或指定另一个文件夹。 如果您提供其他目标文件夹，文件夹必须为空，才能运行该作业。</p></td>
        </tr>
        <tr class="odd">
        <td><p>导入数据的位置</p></td>
        <td><p>指定工作负荷操作期间用于用户创建的负载。 指定导入数据的位置时，数据将从导入的位置复制到源文件夹。 当工作负载运行时，源内容被复制到目标文件夹。 因此，导入数据时的源和目标文件夹必须为空作业启动时。</p></td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>

         

        有关文件处理评估的详细信息，请参阅[文件处理](file-handling.md)。

    -   空闲的能效工作负载具有可用这些设置︰

        <table>
        <colgroup>
        <col width="50%" />
        <col width="50%" />
        </colgroup>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th>设置</th>
        <th>说明</th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td><p>使用建议的设置</p></td>
        <td><p>指定是否空闲能效工作负荷运行使用的推荐的值。 默认情况下，选中此复选框。 若要更改这些设置，必须首先清除此复选框。</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td><p>分钟</p></td>
        <td><p>指定在空闲模式下的系统应保留的分钟数。 默认情况下，值为 11。</p></td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>

         

    -   流式媒体工作负载具有下列设置可用︰

        <table>
        <colgroup>
        <col width="50%" />
        <col width="50%" />
        </colgroup>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th>设置</th>
        <th>说明</th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td><p>使用建议的设置</p></td>
        <td><p>指定的流媒体工作负荷是否运行使用的默认值。 默认情况下，选中此复选框。 若要更改这些设置，必须首先清除此复选框。</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td><p>迭代</p></td>
        <td><p>指定的工作负荷运行的次数。 默认情况下，值为 3。</p></td>
        </tr>
        <tr class="odd">
        <td><p>内容的路径</p></td>
        <td><p>指定数据集媒体和工作负荷使用的 HTML 文件所在的源目录的路径。 默认情况下，使用在内容/流媒体内容。</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td><p>服务器名称</p></td>
        <td><p>指定在本地网络上的流媒体服务器的名称。 即使在框中显示为空，定义了默认的服务器的路径。 如果不指定替代服务器名，则工作负荷启动流式服务器本地计算机上。</p></td>
        </tr>
        <tr class="odd">
        <td><p>端口</p></td>
        <td><p>指定的端口，则服务器将接受请求。 默认值为端口 80。</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td><p>流式处理时间</p></td>
        <td><p>指定的最长时间，以秒为单位，作业等待完成播放的视频的工作负荷。 默认情况下，此设置的值为 65。</p></td>
        </tr>
        <tr class="odd">
        <td><p>工作负载</p></td>
        <td><p>流式媒体工作负荷可以使用具有不同的分辨率的内容传输到 Internet Explorer 的视频。 默认值为 720p （30 帧/秒）。</p></td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>

         

        流式媒体评估有关的详细信息，请参阅[流式媒体性能](streaming-media-performance.md)。

    -   Windows Media Player 播放工作量有下列设置可用︰

        <table>
        <colgroup>
        <col width="50%" />
        <col width="50%" />
        </colgroup>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th>设置</th>
        <th>说明</th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td><p>使用建议的设置</p></td>
        <td><p>指定 Windows Media Player 播放工作负荷是否运行使用的默认值。 默认情况下，选中此复选框。 若要更改这些设置，必须首先清除此复选框。</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td><p>内容的路径</p></td>
        <td><p>工作负载运行时，Windows Media Player 中指定播放媒体剪辑的源文件夹。 默认情况下，该文件夹位于 \Content\Streaming 媒体评估。 如果您提供自己的媒体内容，指定在本地计算机或网络共享上的内容的完整路径。</p></td>
        </tr>
        <tr class="odd">
        <td><p>持续时间</p></td>
        <td><p>以秒为单位指定单个播放会话的持续时间。 默认值为 600。</p></td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>

         

    -   Internet Explorer 播放 (HTML5) 工作负载具有下列设置可用︰

        <table>
        <colgroup>
        <col width="50%" />
        <col width="50%" />
        </colgroup>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th>设置</th>
        <th>说明</th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td><p>使用建议的设置</p></td>
        <td><p>指定的 Internet Explorer (HTML5) 播放播放工作负荷是否运行使用的默认值。 默认情况下，选中此复选框。 若要更改这些设置，必须首先清除此复选框。</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td><p>内容的路径</p></td>
        <td><p>工作负载运行时，Internet Explorer 播放 (HTML5) 中指定播放媒体剪辑的源文件夹。 默认情况下，将使用该文件是 \Content\Streaming Media Assessment\720p.mp4。 如果您提供自己的媒体内容，指定在本地计算机或网络共享上的内容的完整路径。</p></td>
        </tr>
        <tr class="odd">
        <td><p>持续时间</p></td>
        <td><p>以秒为单位指定单个播放会话的持续时间。 默认值为 600。</p></td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>

         

## <a name="a-href-idstep5astep-5-run-the-job"></a><a href="" id="step5"></a>步骤 5︰ 运行作业


能源效率作业运行时，它运行静默来防止 Windows 评估控制台用户界面从影响电源使用情况和对作业结果产生不利影响。 但是，在作业开始之前，会出现一些对话框。 下面的过程可帮助您通过这些对话框。

**若要运行作业**

1.  什么时候您满意的设置，请单击**运行**。

    如果出现**用户帐户控制**对话框，请单击**是**。

2.  下一个对话框中是信息性的。 关闭所有打开的应用程序之前在作业开始时，，然后单击**下一步**。

    在作业开始之前，作业检查该计算机的配置，以确保可以成功运行的工作负载。 有关计算机配置的详细信息，请参见[先决条件](#prerequisites)。 作业将生成错误消息、 警告和信息性消息，根据计算机的配置。 如果您要以静默方式运行该作业，该作业将记录通知。 否则，通知出现在**评估启动器**对话框，如下所示︰

    -   错误阻止作业的开始。 当作业发现计算机硬件或配置继续该作业之前必须解决的问题时，将显示错误消息。 如果出现一条错误消息，请在对话框中的**开始**按钮不可用。

    -   当作业发现不会阻止运行该作业，但可能会影响结果的问题时，会显示警告。 您可以查看警告，修复问题，然后单击**刷新**。 或者，您可以忽略该警告并且单击**开始**。

    -   信息性消息提供附加说明或在作业运行时将发生的操作的信息。 在阅读完信息后，单击**启动**以启动该作业。

    单击符号 (&gt;) 若要查看其他详细信息显示在**Microsoft 评估启动器**窗口中任何消息。

3.  出现**正在准备系统**对话框时，您必须等待正在检查系统中的操作系统已计划运行的任务。 如果计划任务，计算机将运行它在作业开始之前。 此过程可能需要几分钟，一个小时来完成，这取决于计划的任务。 当任务完成后时，单击**下一步**。

4.  如果电池未充满电，您可能会看到**电池充电**对话框。 您可以执行以下任一操作︰

    -   允许启动之前电池已完全充满选择作业**开始完全充满之前**复选框和设置起始百分比**电池起始 %**框中。 这样，只要当前的电池电量大于能源效率作业设置中指定的结束条件启动作业。

    -   电池充电等。

5.  下一个对话框中表示电池已完全充满。 必须交流电源为要启动的作业从计算机中拔出。

6.  对话框中描述该作业将开始时。 单击**立即开始**运行该作业，或等待倒计时，让自动启动该作业并完成。

**重要**  
工作开始后，不与计算机的交互。 屏幕可能会变暗和继续，但是除非作业正在运行时关闭计算机需要没有交互作用。 如果在计算机关机时，插上交流电源线并重新启动计算机。 结束条件未被满足，能效作业的状态将持续通过重新启动。 作业开始行使工作负荷后，不能取消该作业。

 

## <a name="next-steps"></a>下一步行动


完成作业后，检查的结果和问题。

## <a name="related-topics"></a>相关的主题


[评估服务](assessments.md)

[评估 Windows 控制台](windows-assessment-console.md)

[连接备用能源效率](connected-standby-energy-efficiency.md)

 

 







