---
title: "进行分组、 筛选和搜索问题"
description: "进行分组、 筛选和搜索问题"
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/hardware
ms.assetid: dfc198ee-d037-4a34-b309-ee8786026716
ms.prod: W10
ms.mktglfcycl: plan
ms.sitesec: msdn
ms.openlocfilehash: b694d9165dbfabcec6b6a19a306376041c3e1806
ms.sourcegitcommit: d33e870dc4850bf0ea47fdae0d163b04c1c90f15
translationtype: MT
---
# <a name="group-filter-and-search-issues"></a>进行分组、 筛选和搜索问题


本主题概述了评估结果。 它还介绍了如何打开多个结果，然后进行分组、 筛选和排序的问题，查找您需要的信息。

结果显示有关评估所发现它运行时信息。 结果包括描述什么评估测量，评估发现问题的基于测量结果，并建议以帮助您解决任何问题的指标。 一些建议包括的附加信息的链接或链接到 Windows 性能分析器 (WPA)。 这些链接可帮助您跟踪溯源问题的原因。

您可以打开单个结果或多个结果列表中的所有结果。 摘要视图可以比较多个结果。 但是，默认情况下，当您在 Windows 评估控制台中，打开结果在中打开详细信息视图。 详细信息视图的结果包括︰

-   **运行信息。** 在详细信息视图中的第一个表包含运行的信息。 运行的信息提供有关作业已运行，此外在该计算机上生成作业全部问题、 错误和警告的计算机数据。 单击**选择行**添加或删除表的运行的信息。

-   **评估结果。** 之后运行的信息表显示每个作业运行的评估的评估结果。 评估结果包含 5 个类别的信息︰ 错误、 警告、 问题、 指标和评估设置。 若要展开或折叠行，请单击每行开头处的 v 型标记。

-   **详细信息窗格。** 当单击表中的单个单元格时，详细信息将出现在详细信息窗格中，在右侧。 详细信息窗格中默认为可见，但是您可以折叠该结果中给更多的屏幕空间。

-   **指标的图表。** 每个评估有评估名称的图表的图标。 您可以单击图表图标图形表示的度量标准。 顶级的度量标准也有关联的条形图。 若要简化或扩展图形，单击您想要添加到关系图或关系图中删除结果旁边的彩色的条。 若要返回到原始图形，请单击评估名称旁边的彩色的条。

问题是结果的一个关键部分。 这些项可标识计算机配置或基于测量的性能的潜在问题的评估记录。 作业报告它发现的问题总数以及它对于每个评估发现的问题的数目。 如果出现多个问题，您可以展开该问题以查看详细信息。 您还可以单击以查看建议的补救措施，并详细分析信息，在详细信息窗格中的各个问题。

**打开结果**

1.  在 Windows 评估控制台中，单击**选项**，然后单击**打开结果**。 将出现结果库中的所有结果的列表。

2.  选择一个或多个结果，然后单击**打开**。

    -   若要选择一个结果，选择左侧的列中显示复选框。

    -   若要选择多个结果，单击数据和拖动鼠标，或单击数据，然后使用 Shift 键或 Ctrl 键选择所需的结果。

**对评估结果表中的问题进行分组**

1.  在**查看结果**页上，在评估结果表中，请单击旁边**的问题**展开问题的 v 型标记。

2.  **的问题**，用鼠标右键单击，然后在**分组依据**菜单中，选择一个分组依据的类别。

    每个评估可以有不同的组类别。 例如，您可能会看到︰

    -   **（无）**。 不组的问题。

    -   **类别**。 按类别分组问题。 每个问题是评估已经发现的性能影响的类型来分类的。

    -   **类型 ID**。 基于 ID 的组问题 每个问题都具有跨多个类别中定义一组类似的问题的类型 ID 相关联。

    -   **测试用例**。 根据已实施哪些测试用例或工作负荷评估发现问题时的问题进行分组。

    -   **制造商**。 根据制造商，如果制造商识别问题中的分组问题。

    -   **进程**。 根据流程，如果它们确定问题的分组问题。

    **请注意**  
    您还可以对该表中的问题进行分组的运行的信息表中右击**总问题**。

     

**若要跨多个作业排序问题**

1.  在**查看结果**页上，在评估结果表中，请单击旁边**的问题**展开问题的 v 型标记。

2.  **问题**，用鼠标右键单击，然后单击**升序排序**或**降序排序**的各种作业结果对列排序。

    **请注意**  
    您还可以运行的信息表进行排序的各种作业结果基于每个作业中的总问题数目的列中右键单击**全部问题**。

     

**若要搜索详细信息窗格中的问题**

1.  在**查看结果**页上，在评估结果表中，单击**问题**。

    对于每个问题的详细信息显示在详细信息窗格中，在右侧。

2.  在详细信息窗格中，键入**筛选问题**框中的任何单词。

**若要进行筛选的详细信息窗格中的问题**

1.  在**查看结果**页上，在评估结果表中，单击**问题**。

    对于每个问题的详细信息显示在详细信息窗格中，在右侧。

2.  在详细信息窗格中，单击绿色的加号 (**+**) 旁边的**筛选器问题**中，然后选择筛选条件。 不同的评估有不同的筛选条件。

    默认关系表达式显示您选择的筛选器条件的旁边。

3.  单击关系的表达式，请选择一个要使用。

    根据您使用的元数据筛选器，这些关系表达式是可用的︰

    -   等于

    -   不等于

    -   小于

    -   大于

    -   小于或等于

    -   大于或等于

    -   以此开头

    -   结尾为

    -   contains

    -   不包含

    -   之间

    -   正则表达式

        **请注意**  
        *正则表达式*术语指的是正则表达式。 有关详细信息，请参阅[正则表达式语言元素](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=235292)。

         

4.  在框中，输入您想要作为筛选依据的元数据值。

    -   若要添加筛选条件，请重复这些步骤。

    -   若要删除筛选条件，请单击其旁边的**X** 。

## <a name="related-topics"></a>相关的主题


[评估 Windows 控制台](windows-assessment-console.md)

[评估 Windows 控制台的常见方案](windows-assessment-console-common-scenarios.md)

[比较结果](compare-results.md)

[导入结果](import-results.md)

[筛选结果](filter-results.md)

 

 







