---
title: "打包作业，并在另一台计算机上运行它"
description: "打包作业，并在另一台计算机上运行它"
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/hardware
ms.assetid: e4271d06-2f50-44d2-b073-bf72b4d37d99
ms.prod: W10
ms.mktglfcycl: plan
ms.sitesec: msdn
ms.openlocfilehash: 6f8aecaa310f438245ec0fba509bfd783a736e94
ms.sourcegitcommit: d33e870dc4850bf0ea47fdae0d163b04c1c90f15
translationtype: MT
---
# <a name="package-a-job-and-run-it-on-another-computer"></a>打包作业，并在另一台计算机上运行它


创建您想要在另一台计算机上运行一个作业时，您不需要在该计算机上安装 Windows 评估 Toolkit。 您可以使用 Windows 评估控制台打包该作业，以使其包括所有必需的文件和工具，以在另一台计算机上运行。

**重要**  
包装的作业可以运行从网络共享位置，但对于由网络引起的性能问题或从本地计算机以减少运行时故障运行该作业的最佳结果。

 

**若要打包在另一台计算机上运行的作业**

1.  查找并启动 Windows 评估控制台，单击**开始**，键入**评估控制台**，然后单击**控制台窗口评估**。

2.  在 Windows 评估控制台中，从**主页**页中选择作业，选择单个评估、 创建新的作业，或打开现有的作业。

3.  打开作业之后，调整作业设置并根据需要评估参数。

4.  单击**包**。

5.  在**包到另一台计算机上运行的作业**的对话框中，键入注释，可帮助您识别您的作业时选择要打开并查看结果。

6.  在**包路径**框中，键入要用来存储作业包的位置。 此位置可以是本地计算机上或可移动媒体，如 USB 闪存驱动器。

7.  在**结果路径**框中，键入要用来存储结果的位置。 默认情况下，这是相对路径，\\结果文件夹中运行该作业的位置相同的位置。

8.  单击**确定**。

    包装作业时, 将打开该作业的存储的位置。 可以将文件夹带到另一台计算机并不使用的 RunJob.cmd 文件的文件夹中安装 Windows 评估 Toolkit 运行该作业。

**在另一台计算机上运行打包的作业**

1.  花要用来运行该作业包含打包的作业到计算机的文件夹。

2.  打开文件夹并双击**RunJob.cmd**文件。

3.  在**用户帐户控制**中，请单击**是**。

4.  在**评估启动器**窗口中，添加运行的注释。

5.  在**结果路径**框中，键入新位置，如果想要更改已打包的作业时指定的位置。

6.  单击**运行在此计算机上的作业**。

7.  如果**Microsoft 评估启动程序**窗口出现，您可以取消作业或单击监视作业进度的**详细信息**。

    **请注意**  
    一些评估，您将看到**评估启动器**窗口短暂，但它不保留的监视作业。

     

8.  工作开始之前，作业检查该计算机的配置，以确保评估可以成功运行。 作业将生成错误消息、 警告和信息性消息，根据计算机的配置和评估的需要。

9.  在该作业完成后，结果显示在 Windows 评估控制台，并保存在\\的结果您指定的文件夹。

在另一台计算机上运行一个作业之后，可以将结果导入结果库的计算机上装有 Windows 评估控制台和跨多台计算机比较结果。

## <a name="related-topics"></a>相关的主题


[评估 Windows 控制台的常见方案](windows-assessment-console-common-scenarios.md)

[评估 Windows 控制台](windows-assessment-console.md)

[比较结果](compare-results.md)

[导入结果](import-results.md)

 

 







