---
title: "准备部署和评估裸露的金属计算机"
description: "准备部署和评估裸露的金属计算机"
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/hardware
ms.assetid: a1e0a35c-c074-4833-86a0-046aa6d4baf5
ms.prod: W10
ms.mktglfcycl: plan
ms.sitesec: msdn
ms.openlocfilehash: 9c0d99edaad1a4b28a6d039a5c52dcecd417027a
ms.sourcegitcommit: d33e870dc4850bf0ea47fdae0d163b04c1c90f15
translationtype: MT
---
# <a name="prepare-to-deploy-and-assess-a-bare-metal-computer"></a>准备部署和评估裸露的金属计算机


本主题将指导您完成准备和裸露金属计算机添加到 Windows 评估服务库存所需的步骤。 然后，您将创建项目和作业，包括计算机，以及图像和用于将映像部署到该计算机，评估了它之前的答案文件。

本主题︰

-   [步骤 1︰ 向 Boot.wim 添加网络适配器驱动程序](#bkmk-addnicdrivers)

-   [步骤 2︰ 将 Windows PE USB 驱动器准备测试计算机库存](#bkmk-prepwinpe)

-   [步骤 3︰ 添加测试计算机添加到您的清单](#bkmk-addcomps)

-   [步骤 4︰ 添加图像和无人参与的答案文件](#bkmk-addimages)

-   [步骤 5︰ 将资源添加到项目](#bkmk-assetproject)

-   [步骤 6︰ 将资源添加到作业](#bkmk-assetjob)

## <a name="a-href-idbkmk-addnicdriversaadding-network-adapter-drivers-to-the-bootwim"></a><a href="" id="bkmk-addnicdrivers"></a>向 Boot.wim 添加网络适配器驱动程序


将网络适配器 (NIC) 驱动程序添加到 Windows 部署服务使用的 Windows PE 映像。 仅当测试计算机需要现成的网卡驱动程序，以便在库存或在部署 Windows 映像后具有网络连接时，此步骤是必需的。 在 Windows PE 启动裸露金属计算机 （一台计算机没有安装操作系统） 时需要的 NIC 驱动程序。

**若要向 boot.wim 添加网卡驱动程序**

1.  在服务器上，为网卡驱动程序创建一个文件夹并将它们复制到该文件夹。 例如，如果您的驱动程序存储在共享位置中，您可以使用如下所示的命令︰

    ``` syntax
    robocopy \\Server\share\drivers C:\Drivers\amd64NIC /MIR
    ```

2.  单击**开始**，单击**管理工具**，然后单击**Windows 部署服务**。

3.  展开**服务器**节点，然后展开您的服务器名称。

4.  **驱动程序**中，用鼠标右键单击，然后单击**添加驱动程序包**。

5.  在添加驱动程序包向导中，单击**选择文件夹中的所有驱动程序包**，再单击**浏览**。

6.  浏览到包含现成的 NIC 驱动程序的文件夹，然后单击**确定**。

7.  在添加驱动程序包向导中，单击**下一步**。

8.  在**可用的驱动程序包**页面，单击**下一步**。

9.  在**摘要**页上，单击**下一步**。

10. 驱动程序复制到驱动程序存储区中，单击**下一步**。

11. 在**驱动程序组**页上，单击**选择一个现有的驱动程序组**，验证**DriverGroup1**被选中，然后单击**下一步**。

12. 单击**完成**。

13. 在**服务器**节点中，单击**启动映像**，用鼠标右键单击想要插入该驱动程序，引导映像，然后单击**将驱动程序包添加到映像**。

14. 向启动映像向导上的**开始之前**页中，添加驱动程序包中单击**下一步**。

15. **选择驱动程序包**在页上，单击**包类**，然后单击**编辑**。

16. 删除所有内容除**净**，，然后单击**确定**。

17. 到启动映像向导添加驱动程序包，在单击**搜索程序包**，请单击**下一步**，然后单击**下一步**再次。

18. 添加驱动程序时，单击**完成**。

启动映像现在有现成的网卡驱动程序。 对于每个 Windows 部署服务 boot.wim 体系结构重复这些步骤。

## <a name="a-href-idbkmk-prepwinpeapreparing-the-windows-pe-usb-drive-for-test-computer-inventory"></a><a href="" id="bkmk-prepwinpe"></a>为测试计算机库存准备 Windows PE USB 驱动器


要清点裸露金属的计算机，您必须创建可引导的 USB 驱动器启动计算机并将其添加到库存。 有关如何准备可引导 Windows PE USB 闪存驱动器的详细信息，请参阅[演练︰ 向 CD、 USB 闪存驱动器或 USB 硬盘安装 Windows PE](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=219488)。 本演练通过使用默认的 Windows PE 映像 (WinPE.wim) 而自定义创建可引导介质。 库存的使用可引导的 USB 闪存驱动器之前，必须将 RelaxWinPE.wim 文件复制到 USB 闪存驱动器上的源文件夹中下一节中的步骤所示。

**重要**  
列出清单测试基于 x86 的计算机，您必须使用基于 x86 的 Windows PE 映像。 要在基于 AMD64 的测试计算机的库存，必须使用基于 AMD64 的 Windows PE 映像。 此过程使用基于 x86 的图像。 如果您的测试计算机 x86 和基于 AMD64，创建每个体系结构使用 USB 闪存驱动器。

 

**使用 Windows AS WinPE.wim 文件来替换 boot.wim 文件**

1.  您在其中创建 Windows PE 的技术人员计算机上生成环境，请键入以下命令︰

    ``` syntax
    xcopy %SystemDrive%\REMINST\Boot\x86\Images\RelaxWinPE.wim c:\winpe_x86\media\sources\boot.wim
    ```

    ``` syntax
    xcopy %SystemDrive%\REMINST\Boot\x64\Images\RelaxWinPE.wim c:\winpe_x64\media\sources\boot.wim
    ```

2.  重复上面的步骤来创建每个体系结构所需的测试计算机的 USB 闪存驱动器。

    **重要**  
    列出清单测试基于 x86 的计算机，您必须使用基于 x86 的 Windows PE 映像。 要在基于 AMD64 的测试计算机的库存，必须使用基于 AMD64 的 Windows PE 映像。

     

现在，准备好的可引导 Windows PE USB 闪存驱动器和网卡驱动程序均已到位，可以将资产，例如计算机、 图像和答案文件添加到 Windows 评估服务库存，然后将资产包括在您的项目和作业。

## <a name="a-href-idbkmk-addcompsaadding-test-computers-to-your-inventory"></a><a href="" id="bkmk-addcomps"></a>将测试计算机添加到您的清单


除了有正在运行的操作系统与 Windows 评估服务库存，以便可以使用评估工具来评估这些计算机的计算机，您可以添加裸机计算机 （而无需运行状态的操作系统）。 当测试计算机没有运行的操作系统时，使用 USB 闪存驱动器引导并清点计算机，如下面一节中的步骤所示。

**警告**  
您不应在同一时间多个 Windows 评估服务服务器清单中包括一台测试计算机。 当一台测试计算机出现在多个 Windows 评估服务服务器清单时，它使每台服务器上的 Windows 部署服务实例之间的竞争条件。 如果您必须测试计算机从一个库存移动到另一个，在 Windows 评估服务的客户端 (Windows ASC)，删除计算机资产从第一个 Windows 评估服务清单，并将其添加到新的 Windows 评估服务服务器上的清单。

 

**若要将裸机计算机添加到您的清单**

1.  测试计算机中插入 USB 闪存驱动器。

2.  打开计算机，然后打开计算机 （如 esc 键） 引导设备选择菜单按键。

3.  为引导设备选择 USB 闪存驱动器。

    当计算机重新启动时，请提供以下信息︰

    -   计算机名。 计算机名称必须包含只能包含字母数字字符和短划线。 如果计算机名称包含下划线符号或其他扩展的字符，则计算机可能无法通过域名系统 (DNS) 中发现。 计算机名称必须是 15 个字符或更少。

    -   计算机的位置。 计算机位置必须为 78 个字符或更少。

    -   是否要执行驱动程序清理。 提取驱动程序复制到 Windows 评估服务驱动程序存储区的计算机上找到驱动程序。

4.  在测试计算机中移除 USB 闪存驱动器。 计算机将重新启动。

    **请注意**  
    如果您使用 Windows 评估服务部署映像，建议在 BIOS 中设置引导顺序，以便预启动执行环境 (PXE) 的启动顺序中的第一个。 这种方法，您不必手动按引导顺序键盘快捷方式和选择网络启动作业开始之前。

     

5.  从**「 开始 」**菜单打开 Windows ASC。 在**入门**页面上，验证服务器清单中已添加了正确的计算机数。

## <a name="a-href-idbkmk-addimagesaadding-images-and-unattended-answer-files"></a><a href="" id="bkmk-addimages"></a>添加图像和无人参与的答案文件


将其导入到 Windows 评估服务库存并将它们用于部署之前，您必须复制到映像共享 Windows 映像 (.wim) 文件。 您想要用于部署的应答文件还必须是适当的服务器共享中可用。

**若要将图像添加到图像共享和库存**

1.  在 Windows 评估服务服务器上，将.wim 文件复制到 c:\\放松\\图像。

    **请注意**  
    图像路径不能包含空格。

     

2.  这些图像在 Windows 评估服务服务器映像共享，但它们还没有被导入到清单数据库。 若要将图像导入到清单数据库，使用以下方法之一︰

    -   在**入门**页面上，单击**导入映像现在**选择的图像，单击**导入**，，然后单击**确定**。

    -   Windows ASC，在**服务器**菜单中单击**管理器库存**，单击**图像**选项卡，然后单击**添加**。

**将答案文件添加到共享位置**

1.  默认 Unattend.xml 应答文件为每个受支持的体系结构提供的系统驱动器 %%\\放松\\脚本\\模板。 您可以使用默认的应答文件，或可以复制的模板 Unattend.xml 和 Windows 系统映像管理器中修改它。 有关如何修改答案文件的详细信息，请参阅[Windows 系统映像管理器 (Windows SIM) 技术参考](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=214570)。

2.  Unattend.xml 答案文件复制到系统驱动器 %%\\放松\\unattendfiles。 如果您提供特定图像的单独的无人参与的应答文件，给每个新答案文件唯一的名称之前将其复制到系统驱动器 %%\\放松\\unattendfiles。

3.  当您将图像添加到项目中，Windows ASC 时，指定您想要使用该映像的答案文件的路径。

    **重要**  
    当部署到 OEM 激活 3.0 (OA 3.0) 的系统映像，使用与图像关联的产品密钥 unattend.xml 自定义答案文件。

     

## <a name="a-href-idbkmk-assetprojectaadding-assets-to-a-project"></a><a href="" id="bkmk-assetproject"></a>向项目中添加资源


一个项目是要评估的资产的集合。 它标识多台计算机以及所有的计算机的子网的多个图像和图像添加到您的库存。 向项目中添加该计算机是否裸露金属的计算机，或者如果您想要刷新的测试计算机上的图像，还可以选择要应用于每台计算机的映像。

当多个用户正在使用不同的测试计算机和图像中的相同服务器清单时，您可以使用项目进行分区的个人工作区。

**若要将资源添加到新项目**

1.  在 Windows ASC，**入门**页面上单击**新建项目**。

2.  在**项目名称**框中，键入项目的名称。

3.  在**说明**框中，键入说明。

4.  在**关键字**框中，输入关键字，，然后单击**下一步**。

5.  在**选择要包括在此项目中的计算机**窗口中，单击**添加**，选择您想要包括在此项目中，单击**确定**，然后单击**下一步**的计算机。

6.  在**图像库存**窗口中，单击**添加**，选择要添加到项目中，单击**确定**，然后单击**完成**图像。

    **请注意**  
    如果计算机已有正在运行的操作系统，您不需要将图像添加到项目中。

     

## <a name="a-href-idbkmk-assetjobaadding-assets-to-a-job"></a><a href="" id="bkmk-assetjob"></a>将资源添加到作业


作业将评估与关联资产 （计算机和 Windows 映像）。 一个作业可以包含多台计算机、 相应的图像和无人参与的答案文件，以及多个评估。 可以使用已添加到项目中的所有资产，只都使用这些资产，或在项目中可用的不同资产上运行不同的作业。

**若要将资源添加到作业和部署映像**

1.  在 Windows ASC，创建或打开一个作业。

2.  在**作业设置**单击**概述**，并确认**应用图像**复选框已选中。

3.  如果您想要插入匹配插在映像部署期间将存储资源调配的动态驱动程序的驱动程序的驱动程序，请选择**动态驱动程序设置**。

4.  在**作业设置****资源**，请单击，然后单击**添加**以选择您希望运行该作业的计算机。

5.  在**选择评估资产**窗口中，选择您想要评估，单击**下一步**，然后单击**完成**的计算机。

6.  在 Windows 下**评估资产**ASC 的右侧显示的计算机。 选择一台计算机**更改图像**选择想要应用到该计算机的图像和，然后单击**确定**。

    **请注意**  
    计算机和图像的体系结构必须匹配，不同之处在于，您可以选择基于 x86 映像部署到基于 x64 的计算机。

     

## <a name="next-steps"></a>下一步行动


在这些步骤中，您准备 Windows PE 启动环境、 引导裸露的金属计算机和添加到 Windows 评估服务清单。 然后服务器清单中加入的计算机、 图像和答案文件并创建一个项目并包括这些资产的作业。 下一步是添加到作业评估，配置和评估作业设置，然后单击运行。 在作业运行时，Windows 映像部署到计算机，在运行包含在此作业的评估前。

## <a name="related-topics"></a>相关的主题


[Windows 评估服务常见方案](windows-assessment-services-how-to-topics--wastechref.md)

 

 







