---
title: "连接备用能源效率评估的结果"
description: "连接备用能源效率评估的结果"
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/hardware
ms.assetid: 598d29c6-3d81-4316-99ce-da50473f34aa
ms.prod: W10
ms.mktglfcycl: plan
ms.sitesec: msdn
ms.openlocfilehash: e2e318b357177909bfb357edb56a0ac2e453aabd
ms.sourcegitcommit: d33e870dc4850bf0ea47fdae0d163b04c1c90f15
translationtype: MT
---
# <a name="results-for-the-connected-standby-energy-efficiency-assessment"></a>连接备用能源效率评估的结果


**连接备用能源效率**评估结果显示指标和能源效率问题突出显示的问题。 只要有可能，导致能源效率问题进行标识。 例如，它可能是驱动程序、 进程或服务。 提供了有关这些问题的建议的解决方案。

此主题帮助您理解使用**连接备用能源效率**评估的**过程中的电池寿命连接待机**作业所产生的结果。 有关如何使用结果来识别并解决常见的问题，对计算机的电池寿命造成负面影响，它还提供指导。

本主题︰

-   [目标文件](#bkmk-goals)

-   [指标](#bkmk-metrics)

-   [问题](#bkmk-idleissues)

关于能源效率相关作业的详细信息，请参阅[连接备用能源效率](connected-standby-energy-efficiency.md)。

## <a name="a-href-idbkmk-goalsagoals-file"></a><a href="" id="bkmk-goals"></a>目标文件


您可以创建自定义的目标来衡量结果视图中的您改进。 目标文件是会审的工具，可帮助您了解 PC 的性能如何，比较 Pc 业务中。

例如，基本的便携式计算机目标可能不同于为高端桌面计算机设置的目标或者市场预期可能会更改所需的灵活性，可以定义不同类型的目标和时间的推移和技术的关键要求提高的方式中。

度量值是与该指标的目标相比，状态都用颜色编码在结果视图中，如下所示︰

-   浅紫色意味着系统具有出色的用户体验，有没有感觉到的问题。

-   紫色的中等意味着用户体验是容许，可以优化系统。 检查以查看可对系统进行何种改进的建议和分析。 这可能是软件更改，更改配置或硬件更改。

-   深紫色意味着系统有很差的用户体验，并且有重大改进的空间。 检查以查看可对系统进行改进的建议和分析。 这可能是软件更改，更改配置或硬件更改。 您可能需要考虑进行权衡，以便提供 Windows 遇到的高质量。

-   没有颜色的含义有没有定义为度量的目标。

**请注意**  
在 Windows 评估 Toolkit 针对 Windows 8，某些评估包括默认目标文件。 查看使用此版本的工具，结果在第一次使用该默认目标文件。 但是，您还可以定义自定义目标针对 Windows 8 相同的方式，可以为 Windows 8.1 和 Windows 10。

 

您可以设置文件位置的目标并将目标文件添加到该位置之前可用于用户界面应用的自定义目标。 选择目标文件后，它将继续是目标文件，用于打开的任何结果。

可每次只能有一个目标文件。 所有的评估的目标是单个目标文件中设置的。 评估工具将搜索顺序如下目标︰

1.  自定义的目标文件

2.  在结果文件中定义的目标

3.  评估清单中定义的目标

您可以在 %PROGRAMFILES%使用提供了该示例的目标文件\\窗口工具包\\10\\评估和部署工具包\\Windows 评估 Toolkit\\SDK\\样本\\目标来创建目标文件。

**请注意**  
不能包装作业的目标文件，但可以将其存储在供其他用户使用共享。

 

## <a name="a-href-idbkmk-metricsametrics"></a><a href="" id="bkmk-metrics"></a>指标


由连接备用能源效率评估生成以下指标︰

### <a name="time-spent-in-drips"></a>DRIPS 所用的时间

此统计数据表示的时间，花费在内心最深处运行时空闲电源状态 (DRIPS) 中复原所花费的时间的百分比。

### <a name="in-quiet-hours"></a>在安静的小时数

该指标表示的总时间，以秒为单位，评估运行期间系统正在安静的小时数。 在连接待机状态，这可能会影响结果，静音时间减少后台活动。

### <a name="resiliencyin-connected-standby"></a>在复原/连接待机状态

该指标表示时间，以秒为单位，是用复原，设备才有机会在此期间能够输入更深的空闲状态，以节约用电的。

### <a name="sub-metrics"></a>子标准

**设备**

该指标表示的时间，以秒为单位的设备和组件阻止计算机进入 DRIPS。

设备规格，子进一步分成单独的设备。 每个设备以及设备进入 DRIPS 阻止了计算机的总时间分别列出。

**激活**

这组度量标准表示的时间，以秒为单位，激活器进入 DRIPS 阻止了计算机。 每个激活器被表示为一个单独的指标。 一些激活器进一步细分为多个子任务。

激活器可以防止计算机输入 DRIPS 如下所示︰

-   WNS （Windows 通知服务）

-   IDM （图像下载管理器）

-   BI （中介结构）

-   WU （Windows 更新）

-   GP （组策略）

-   NCSI （网络连接状态指示符）

-   Toast 通知

-   PLM （流程生命周期管理器）

-   PDC 内部激活器

**未进入复原阶段**

该指标表示的总时间，以秒为单位，阻止计算机进入复原。 此指标进一步分解到输入连接待机和同时退出连接待机状态时的时间。

**CPU 活动**

该指标表示的总时间，以秒为单位，虽然已在连接备用计算机处理器处于活动状态。

CPU 活动子指标进一步分成单个进程。 以及在连接待机状态的进程处于活动状态的总时间中分别列出每个进程。

### <a name="enterexit-connected-standby"></a>进入/退出待机状态连接

该指标表示的总时间，以秒为单位，计算机在进入和离开连接待机状态。 每个阶段被划分为六个子阶段。

**低功耗阶段**

该指标表示的时间，以秒为单位，计算机处于低功耗阶段，哪个回调期间对进入和离开低电源状态通知会发送到注册的驱动程序和 PLM 阶段或坝阶段期间不挂起的服务。

**DAM 阶段**

该指标表示的时间，以秒为单位，计算机处于桌面活动仲裁人 (DAM) 阶段，其间坝挂起或恢复的用户会话的桌面流程执行。

**PLM 阶段**

该指标表示的时间，以秒为单位，在流程生命周期管理器 (PLM) 阶段，在此期间 PLM 挂起或恢复的 Windows 应用商店应用程序执行所花的计算机。

**可恢复性通知阶段**

该指标表示的时间，以秒为单位，计算机处于弹性通知阶段，其间 PDC 发送表示，它将转变接下来到复原的电源通知事件。

**维护阶段**

该指标表示的时间，以秒为单位，计算机所花在维护阶段，在此期间运行基础维护活动。

**连接的阶段**

该指标表示的时间，以秒为单位，计算机处于连接阶段，其间窗口筛选输入和处理远程会话。

## <a name="a-href-idbkmk-idleissuesaissues"></a><a href="" id="bkmk-idleissues"></a>问题


连接备用能源效率评估执行高级的问题分析，并提供对 Windows® 性能分析器 (WPA) 标识问题进行故障排除的链接。 WPA 可能存在磁盘活动或根据发现的问题类型的 CPU 活动有关的其他详细信息。 详细信息深入分析有关问题和建议请参阅， [In-Depth 分析的常见问题](common-in-depth-analysis-issues.md)。

### <a name="-time-in-lowest-c-state-is-0-for-arm-based-devices"></a>最低的 C 状态的时间百分比是基于 ARM 的设备 0

运行时连接备用能源效率评估基于 ARM 的设备上，C 状态跃点数最少的时间百分比报告为 0。 数据相关评估运行期间遵循 C 状态的值是可通过[Windows 性能分析器](../wpt/windows-performance-analyzer.md)中的空闲状态图。

### <a name="the-assessment-reports-an-exit-code-of-0x80050006"></a>评估报告的退出代码为 0x80050006

维护任务已注册的电脑上，但尚未完成之前运行的评估时，将发生此错误。 为维护任务通常会影响评估指标，这样可以防止运行，这样的评估。

要解决此问题，请执行以下任一操作︰

1.  确保计算机已连接到网络和交流电源供电运行。 手动启动，请使用以下命令从提升提示符挂起的维护任务︰

    `rundll32.exe advapi32.dll,ProcessIdleTasks`

2.  禁用定期和空闲状态维护任务，并在运行评估之前停止所有的维护任务。

## <a name="related-topics"></a>相关的主题


[Windows 评估 Toolkit](windows-assessment-toolkit-technical-reference.md)

[评估服务](assessments.md)

[连接备用能源效率](connected-standby-energy-efficiency.md)

[创建并运行一个能源效率作业](create-and-run-an-energy-efficiency-job.md)

 

 







