---
title: "评估 Windows 控制台的分步指南"
description: "评估 Windows 控制台的分步指南"
MSHAttr:
- PreferredSiteName:MSDN
- PreferredLib:/library/windows/hardware
Search.SourceType: Video
ms.assetid: 9541de45-d6ad-4a5f-9441-01fb1d8f9b2f
ms.prod: W10
ms.mktglfcycl: plan
ms.sitesec: msdn
ms.openlocfilehash: 8f9b07f7e284e1abaa9f01297242173d54d2754c
ms.sourcegitcommit: d33e870dc4850bf0ea47fdae0d163b04c1c90f15
translationtype: MT
---
# <a name="windows-assessment-console-step-by-step-guide"></a>评估 Windows 控制台的分步指南


本指南提供了安装 Windows 评估 Toolkit 并使用 Windows 评估控制台来评估质量的本地计算机，并检查结果的分步指导。

本指南中使用的第一个评估可以帮助您验证的新 Windows 用户界面的性能质量。 然后您创建使用模板包含验证驱动程序的特定的硬件和 Windows 认证要求的两个驱动程序评估作业。 然后，您可以创建计算首次启动体验的第三个评估。 在本指南中最后练习中，您打包作业，并在另一台计算机上运行它，以便您可以比较两个作业的结果。

## <a name="objectives"></a>目标


本指南中的练习可以帮助您︰

-   了解如何使用包含在评估 Toolkit 的评估。

-   了解如何通过 Windows 评估控制台导航。

本主题︰

-   [系统必备组件](#wac-sxs-prereq)

-   [练习 1︰ 使用推荐的设置运行作业](#wac-sxs-ex1)

-   [练习 2︰ 使用自定义设置创建新作业](#wac-sxs-ex2)

-   [练习 3︰ 在另一台计算机上运行一个作业，并比较结果](#wac-sxs-ex3)

预计完成这些练习时间︰ **60 分钟**。

每个练习中还包括 3-5 分钟的演示。

## <a name="a-href-idwac-sxs-prereqaprerequisites"></a><a href="" id="wac-sxs-prereq"></a>系统必备组件


若要成功完成本指南中概述的步骤操作，必须运行 Windows 8 或 Windows 10 的测试计算机上安装 Windows 评估 Toolkit 从 Windows 评估和部署工具包 (Windows ADK)。

### <a name="install-the-windows-assessment-toolkit"></a>安装 Windows 评估 Toolkit

1.  双击 Windows ADK 安装程序 ADKSetup.exe。

2.  验证**安装的评估和部署工具包到这台计算机**选项已选中，然后单击**下一步**。

3.  接受许可协议。

4.  这些练习，您只需要安装**评估 Toolkit**和**Windows 性能 Toolkit**。 验证已被选中。

5.  单击**安装**。

    如果**用户帐户控制**窗口中打开，请单击**是**。

当安装完成后时，可以从**开始**菜单打开 Windows 评估控制台。

## <a name="a-href-idwac-sxs-ex1aexercise-1-run-a-job-with-recommended-settings"></a><a href="" id="wac-sxs-ex1"></a>练习 1︰ 使用推荐的设置运行作业


评估 Windows 控制台用于发现、 创建、 编辑和查看作业产生的结果。 作业是一个或多个评估和它们作为一组运行在一台计算机的设置的集合。 当 Windows 评估控制台打开时，**主页**选项卡提供了一些预定义的作业和个人评估，您可以立即运行没有任何配置步骤的情况下方便地访问。 此外，当您创建一个新作业，预定义的作业都可用作模板。 从模板创建的作业，也可以运行而不会修改或执行其他配置步骤。

有两种方法可以使用建议的设置运行作业︰

-   [使用推荐的设置运行单个评估](#bkmk-runsingle)

-   [使用推荐的设置的模板](#bkmk-usetemplate)

### <a name="a-href-idbkmk-runsinglearun-a-single-assessment-with-recommended-settings"></a><a href="" id="bkmk-runsingle"></a>使用推荐的设置运行单个评估

使用建议的设置运行评估过程快速简便。 若要确保结果可以进行比较，在不同的计算机配置或一段时间，在同一台计算机上的 microsoft 定义设置。 在本练习中，您可以运行使用建议的设置为预定义了一个评估。

观看视频演示︰

<iframe src="https://hubs-video.ssl.catalog.video.msn.com/embed/3f889614-b65c-4066-84ea-c523fdaabc39/IA?csid=ux-en-us&MsnPlayerLeadsWith=html&PlaybackMode=Inline&MsnPlayerDisplayShareBar=false&MsnPlayerDisplayInfoButton=false&iframe=true&QualityOverride=HD" width="720" height="405" allowFullScreen="true" frameBorder="0" scrolling="no"></iframe>

**若要使用推荐的设置运行单个评估**

1.  单击**启动**类型"评估控制台"，然后单击**Windows 评估控制台**。

    评估 Windows 控制台打开。

2.  在**主页**页中，单击**运行个人评估**。 在右侧的详细信息窗格中，单击**Windows 用户界面性能**评估，然后在右下角，单击**运行**。

    如果用户帐户控制窗口中打开，请单击**是**。

3.  工作开始之前，作业检查该计算机的配置，以确保评估可以成功运行。 作业将生成错误消息、 警告和信息性消息，根据计算机的配置和评估的要求。 通知在评估启动器对话框出现，如下所示︰

    -   错误阻止作业的开始。 当作业发现计算机硬件或配置继续该作业之前必须解决的问题时，将显示错误消息。 **开始**按钮不可用在对话框中如果出现一条错误消息。 解决阻止错误后，您可以单击**刷新**以再次检查计算机并继续作业。

    -   当作业发现不会阻止运行该作业，但可能会影响结果的问题时，会显示警告。 您可以查看警告和采取行动，或忽略该警告并且单击**开始**。

    -   信息性消息提供附加说明或在作业运行时将执行的操作有关的信息。 阅读完信息后，单击**开始**以开始作业。

    **重要**  
    不要不与计算机的交互运行该作业时。 作业正在运行时，您会看到活动。 在该作业完成后，结果将显示在控制台窗口中评估。

     

这一评估的结果显示呈现和响应能力的指标。 搜索性能指标包括搜索完成并显示的各个方面需要的时间。 切换性能指标包括延迟、 帧速率和失灵。 以毫秒计的响应结果。 较低的数字意味着计算机更快、 响应性更强。 用于呈现，结果显示的帧速率和发生的故障的数量。 良好的用户体验都有高的帧速率和几个难题。

问题和建议基于这些度量标准。 单击**问题**，并展开在理解问题和建议的权利上的**详细信息**窗格中显示的信息。 在大多数情况下，也可以单击**WPA 深入分析**链接进一步分析的问题。

### <a name="a-href-idbkmk-usetemplateause-a-template-with-recommended-settings"></a><a href="" id="bkmk-usetemplate"></a>使用推荐的设置的模板

**主页**选项卡提供了一些预定义的作业，您可以立即运行没有任何配置步骤的情况下方便地访问和其他预定义的作业作为模板当您创建新的作业。 在本练习中，您通过制造和部署模板创建新的作业。

观看视频演示︰

<iframe src="https://hubs-video.ssl.catalog.video.msn.com/embed/99837a2d-f949-4a80-8250-53898ea4d57d/IA?csid=ux-en-us&MsnPlayerLeadsWith=html&PlaybackMode=Inline&MsnPlayerDisplayShareBar=false&MsnPlayerDisplayInfoButton=false&iframe=true&QualityOverride=HD" width="720" height="405" allowFullScreen="true" frameBorder="0" scrolling="no"></iframe>

**要使用建议的设置中使用的模板**

1.  如果 Windows 评估控制台未打开，请单击**启动**类型"评估控制台"，然后单击**Windows 评估控制台**。

2.  在 Windows 评估控制台中，单击**选项**，然后单击**新建作业**。

3.  在**新建作业**对话框中，选择**创建作业模板**。

4.  从可用模板列表中，选择**制造和部署**，然后单击**确定**。

5.  在 Windows 评估控制台中新选项卡，默认情况下选择作业设置。 作为描述类型**识别问题驱动程序，并首次启动体验**到**制造和部署**，更改名称。 将文本添加到**备注**框，以帮助您识别作业和结果。 下面的设置也是可用的但不是会更改它们现在。

    -   **此作业出错时停止**。 默认情况下，此复选框被清除。 选中此复选框以停止发生错误时正在完成的作业。 很长时间才能运行一个作业时，该设置很有用。 如果发生错误，选中此复选框，此设置可以防止长时间的等待时间。 对于较短的作业，通常是不必要出错时停止作业。

    -   **请评估所创建的所有临时文件**。 默认情况下，此复选框被清除。 如果您想要以后审查评估创建运行评估时的文件，请选中此复选框。

6.  单击**驱动程序验证**评估，以评估设置，请参阅。 请确保已选中了**使用推荐的设置**。

    对于每个评估，评估设置而有所不同。 例如，此作业、**驱动程序认证 prevalidation**评估和**第一次启动性能**评估中的其他两个评估没有评估可配置设置。

7.  要运行此作业，请单击右下角中的**运行**。

    如果**用户帐户控制**窗口中打开，请单击**是**。

8.  Microsoft 评估启动程序窗口出现时，单击**详细信息**来监视作业的进度。

    **重要**  
    可以监视作业进度在评估启动器窗口中，但不是与交互以任何其他方式的计算机在运行作业时。 您还可能看到作业正在运行时显示一个控制台窗口。

     

    作业中列出的顺序运行评估。 首先，驱动程序验证评估验证您的计算机包含正确的驱动程序集。 然后，驱动程序认证 Prevalidation 评估验证安装的驱动程序限定为 Windows 认证计划。 上次评估运行是第一个启动的性能评估，检查 Windows 安装程序和 OOBE 来识别影响启动 Windows 并显示开始屏幕首次在最终用户启动计算机所需的时间的问题期间创建的事件跟踪日志 (ETL) 文件。 当完成所有三个评估时，评估控制台中打开结果。

9.  **查看结果**页包含运行的信息表，评估结果表，详细信息窗格中，右和公制图表顶部的页面上。 以下信息可以帮助您查找**查看结果**页上的其他信息。

    -   在**运行信息**表标题中，单击要添加运行的信息，如**文件路径**，这样可以显示您正在检查的结果文件的路径的**选择行**。

    -   在**驱动程序验证**结果表中，请单击 v 形 (&gt;) 旁边要展开列表中的计算机上发现的问题的**问题**。 如果有很多问题，用鼠标右键单击**问题**，单击**分组依据**，然后选择一个类别进行分组的问题。

    -   在**驱动程序认证 prevalidation**结果表中，请单击任何问题以展开列表旁边的 v 型标记。 单击以在详细信息窗格中的详细信息，请参阅列表中的问题之一。 在详细信息窗格中，展开一个问题并审查的建议和其他信息的链接。

    -   在**第一次启动性能**结果表中，请单击 v 形旁**开始的时间**就可以看到更多指标的数据生成的评估。

    -   在**第一次启动性能**结果表中，单击要查看所有的问题的**问题**发现在右侧详细信息窗格中显示此评估服务。 展开一种建议和链接到详细信息和其他分析请参见详细信息窗格中的问题。

### <a name="next-steps"></a>下一步行动

接下来，在练习 2 中创建的包含多个评估和自定义评估设置的自定义的作业。

## <a name="a-href-idwac-sxs-ex2aexercise-2-create-a-new-job-with-custom-settings"></a><a href="" id="wac-sxs-ex2"></a>练习 2︰ 使用自定义设置创建新作业


评估 Windows 控制台可用于创建您自己设计的一份新工作。 这使您可以定义您想要执行的评估以及您想要查看的指标。 可以通过在新建作业对话框中，选择作业类型或通过从主页中选择作业或个人评估启动。 在任一情况下，您可以选择哪些评估包括在作业中，并可以修改设置以满足您的需要。 在本练习中，您创建一个新作业、 添加评估，并修改评估设置。

观看视频演示︰

<iframe src="https://hubs-video.ssl.catalog.video.msn.com/embed/a8e78967-8469-4646-9a69-bab2a033d1df/IA?csid=ux-en-us&MsnPlayerLeadsWith=html&PlaybackMode=Inline&MsnPlayerDisplayShareBar=false&MsnPlayerDisplayInfoButton=false&iframe=true&QualityOverride=HD" width="720" height="405" allowFullScreen="true" frameBorder="0" scrolling="no"></iframe>

**若要创建新的自定义的作业**

1.  如果 Windows 评估控制台未打开，请单击**启动**类型"评估控制台"，然后单击**Windows 评估控制台**。

2.  在主页选项卡上，双击**浏览和 Windows 的用户界面体验**打开作业。

3.  单击**选项**，然后单击**保存浏览以及 Windows 用户界面体验**。

4.  在**保存作业**对话框中，浏览\\评估 Windows 控制台\\作业文件夹，重命名**我的浏览体验作业**，该作业，然后单击**保存**。

    **重要**  
    保存作业的标准位置是 %USERPROFILE%\\文档\\评估 Windows 控制台\\作业。 当作业保存到此位置后时，作业将显示在 Windows 评估控制台主页上以便于访问。

     

5.  在 Windows 评估控制台中，在**作业设置**的新选项卡中单击**概览**，**说明**改为**测量浏览器体验**，并更改**备注**与**测量浏览器体验和微筛选器驱动程序的影响**。

6.  在**评估**，将鼠标悬停在**Windows 用户界面性能**，然后单击红色**X**去评估。 执行同样的**微筛选器诊断︰ Internet Explorer**评估。

7.  选择以在右侧显示的评估设置**Internet Explorer 启动性能**评估。

8.  在**设置**清除**使用推荐的设置**复选框，并选择**启用微筛选器诊断模式**复选框。

    此设置 Internet Explorer 上市期间指出了微筛选器驱动程序的性能问题。

9.  选择以在右侧显示的评估设置的**Internet Explorer 浏览性能**评估。

10. 在**设置**清除**使用推荐的设置**复选框并更改**Internet Explorer 查看**到**Internet Explorer 在桌面上**。

    通过此设置，您可以评估的 Internet Explorer 浏览性能，它在桌面上，而不是新的 Windows 用户界面中运行时。

11. 在右下角，单击**运行**。

    如果**用户帐户控制**窗口中打开，请单击**是**。

12. 工作开始之前，作业检查该计算机的配置，以确保评估服务可以成功运行。 作业将生成错误消息、 警告和信息性消息，根据计算机的配置。 在评估启动器对话框中显示通知。 三种消息类型包括︰

    1.  错误阻止作业的开始。 当作业发现计算机硬件或配置继续该作业之前必须解决的问题时，将显示错误消息。 **开始**按钮不可用在对话框中如果出现一条错误消息。

    2.  当作业发现不会阻止运行该作业，但可能会影响结果的问题时，会显示警告。 可以查看警告，修复问题，然后单击**刷新**或忽略警告，然后单击**启动**。

    3.  信息性消息提供附加说明或在作业运行时将执行的操作有关的信息。 阅读完信息后，单击**开始**以开始作业。

    单击 v 形按钮来查看其他详细信息显示在 Microsoft 评估启动器窗口中任何消息。

13. 下一个对话框中是信息性的。 查看信息后单击**开始**。

    **重要**  
    不进行交互与您的计算机在运行作业时。 作业正在运行时，可能会在桌面上看到 Internet Explorer 活动。 在该作业完成后，结果将显示在控制台窗口中评估。

     

### <a name="next-steps"></a>下一步行动

接下来，在练习 3 中您打包作业，并将其保存到 USB 闪存驱动器，以便可以在另一台计算机上运行它，并比较结果。

## <a name="a-href-idwac-sxs-ex3aexercise-3-run-a-job-on-another-computer-and-compare-the-results"></a><a href="" id="wac-sxs-ex3"></a>练习 3︰ 在另一台计算机上运行一个作业，并比较结果


创建您想要在另一台计算机上运行一个作业时，您不需要评估 Toolkit 此计算机上安装以执行此操作。 评估 Windows 控制台使您能够打包该作业，以使其包括所有必需的文件和所需的不同计算机上运行该作业的工具。 在此练习中您打包作业、 在另一台计算机上运行该，然后比较结果。

观看视频演示︰

<iframe src="https://hubs-video.ssl.catalog.video.msn.com/embed/5a58137e-3afb-4e54-bb14-eaaf56bb44f6/IA?csid=ux-en-us&MsnPlayerLeadsWith=html&PlaybackMode=Inline&MsnPlayerDisplayShareBar=false&MsnPlayerDisplayInfoButton=false&iframe=true&QualityOverride=HD" width="720" height="405" allowFullScreen="true" frameBorder="0" scrolling="no"></iframe>

**重要**  
在继续操作之前，您应该完成练习 1。

此步骤需要可移动 USB 闪存驱动器来存储作业和单独的计算机运行该作业。

 

**步骤 1︰ 打包作业**

1.  在 Windows 评估控制台中，选择**制造和部署**选项卡。 如果没有打开的选项卡上，单击**主页**页，然后双击以打开该作业。

2.  单击**包**。

3.  在**包到另一台计算机上运行的作业**的对话框中，输入将帮助您识别此作业时选择要打开并查看，如**包装生产和部署作业**结果的说明。

4.  在**包路径**框中，键入要用来存储作业包的位置。 对于本练习，位置应该是在可移动媒体中，如 USB 闪存驱动器。

5.  在**结果路径**框中，键入要用来存储结果的位置。 默认情况下，这是相对路径。\\结果文件夹中运行作业时的相同位置。

6.  单击**确定**。

7.  包装作业时, 将打开该作业的存储的位置。 USB 闪存驱动器中弹出。

**第 2 步︰ 在另一台计算机上运行打包的作业**

1.  想要运行的作业需要包含打包的作业到计算机的 USB 闪存驱动器。

2.  打开文件夹并双击 RunJob.cmd 文件。

3.  在**用户帐户控制**中，请单击**是**。

4.  在评估启动器窗口中，添加运行的注释来标识计算机上运行该作业。

5.  在**结果路径**文本框中，将结果存储在 USB 闪存驱动器上的默认位置。

6.  单击**运行在此计算机上的作业**。

7.  在该作业完成后，结果显示在控制台窗口中评估。 关闭 Windows 评估控制台，然后从计算机上卸下 USB 闪存驱动器。

当作业成功完成后时，可以到另一台计算机上的 USB 闪存驱动器将结果并访问它们进行比较。

**步骤 3︰ 将结果进行了比较。**

1.  安装 Windows 评估控制台的计算机中插入 USB 闪存驱动器。

2.  在 Windows 评估控制台中，单击**选项**，然后单击**导入结果**。

3.  在**导入结果**对话框中，单击**浏览**以找到您存储在 USB 闪存驱动器的结果。

4.  找到打包在 USB 闪存驱动器上的作业的位置的文件夹，单击结果文件夹，然后单击**选择文件夹**。 在**导入结果**对话框中的**从导入**框中显示该文件夹的路径。

5.  单击**下一步**。 评估 Windows 控制台向本地计算机上的默认结果库导入所选的结果。

6.  如果不打开以前的**制造和部署**工作的结果，选择作业，然后单击**查看结果**。

7.  在**查看结果**页面的右上角，单击**添加的结果**。

8.  选择打包的作业中，产生的结果，然后单击**添加**以打开它们在并排比较视图已打开的结果。

9.  您可以筛选结果，显示结果集之间的差别。 单击**选择行**，然后单击**显示差异**。

当比较两个或多个结果，适当时最好的衡量标准是以蓝色突出显示。

## <a name="summary"></a>摘要


本逐步式指南中，您运行作业使用推荐的设置，并创建自定义作业。 此外，包装作业和另一台计算机上运行并比较结果。 这些都是帮助您理解如何使用所提供的评估以及如何在 Windows® 评估控制台中导航的基本方案。

### <a name="more-things-to-try"></a>更多的事情要尝试

请尝试在您自己计算机上运行其他作业。 例如，我们建议如下︰

-   [内存占用量](memory-footprint.md)。 此评估服务可以帮助您比较的 Windows 针对已使用其他软件修改安装基本组件安装。 评估发现影响物理系统内存占用量，如驱动程序、 外接程序的应用程序、 软件程序包和防病毒程序的特定组件。

-   [创建基线结果](create-baseline-results-for-comparing-windows-images.md)。 本主题将指导您通过比较针对已使用其他软件修改安装 Windows 的基准安装所需的步骤。

-   [连接备用能源效率](connected-standby-energy-efficiency.md)。 此作业提供了自动化的方式来评估能源效率和测量的便携式计算机的电池寿命。

-   [创建和运行一个能源效率作业](create-and-run-an-energy-efficiency-job.md)。 描述如何创建和运行一个作业，以评估便携式计算机的电池寿命和能源效率。

-   [开/关切换性能](onoff-transition-performance.md)。 这些评估帮助测量从不同的计算机状态，如引导，转变之间的持续时间从待机状态，恢复和休眠。 高级的问题分析是可用的以便任何问题可追溯到源使用事件跟踪日志和 Windows® 性能分析器 (WPA) 发现的任何问题。

## <a name="related-topics"></a>相关的主题


[评估服务](assessments.md)

 

 







